Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 22=
Ye Dong.
Avez-vous obtenu votre poste
en trompant Lin Xia ?
Ce titre de PDG minable
peut aller à qui le veut.
Je démissionne.
Écoutez-moi.
Je souhaite vous céder les actions,
mais en vous donnant 10 pour cent,
Ma part va diminuer
à moins de 51 %.
Alors je ne le serai pas
Le principal actionnaire du groupe Jiuyao
et d'autres actionnaires peuvent s'allier
me priver de ma voix.
Maintenant, pouvez-vous
comprendre?
Alors tu as peur
Je te renverserai
avec d'autres actionnaires ?
J'aimerais pouvoir,
Mais puis-je ?
JE...
Bien sûr, j'ai confiance en vous.
Tout ce que j'ai
t'appartient.
Tout ce que vous voulez,
Je te l'achèterai.
Cela ne suffit-il pas ?
Arrête de te mentir à toi-même.
Tu ne te fais pas confiance.
Comment as-tu pu me faire confiance ?
Même si vous
Donnez-moi ces actions maintenant,
Je n'en veux plus.
J'en ai fini avec toi.
Ye Dong,
N'insistez pas s'il n'y a pas d'amour.
Cette prétention
Cela ne fait que nous épuiser tous les deux.
Bai Cha,
Ne tentez pas le diable.
Je peux avoir n'importe quelle femme.
J'admets
maintenant vous
attirent de nombreux prétendants.
Mais
Tu ne m'auras jamais.
J'en ai fini avec toi.
Bien.
Vous voulez les actions, n'est-ce pas ?
J'exauce votre souhait.
filles à la langue bien pendue
C'est ce que ferait n'importe quel homme.
Ye Dong,
J'attendrai votre sincérité.
Bai Cha,
Je ne crois pas que je puisse te vaincre.
Dong,
les employés disent
Vous êtes incroyablement généreux
lui donner autant d'actions à la fois.
Cela montre à quel point tu l'aimes.
Mais
Tu agis impulsivement.
Même avec seulement un pour cent des actions,
Les beautés afflueraient vers toi.
En plus,
Bai Cha est-elle ton véritable amour ?
Tout ne va-t-il pas devenir ennuyeux ?
une fois que vous l'aurez ?
Je suggère donc...
Tu crois me connaître ?
Vous me faites la leçon, là ?
Dong,
Je ne peux pas respirer.
Toutes les femmes
veulent me contrôler.
Vous tous
Tu te crois si intelligent,
Ils essaient de me manipuler.
Vœux pieux !
Elle veut des actions,
et je transférerai les actions
à elle.
Regardez-moi lui construire une cage.
Souvenez-vous comment
Lin Xia, la fille privilégiée,
était complètement sous mon contrôle,
sans parler de
Une fille de boîte de nuit.
Vous avez tout à fait raison.
Je vais
Procédez dès maintenant au transfert des actions.
Aller!
Toutes les procédures doivent être
Terminé dès que possible.
Informez tous les médias
faire la une des journaux.
Je veux toute la ville
et que toute la nation le sache
que je
peuvent se permettre de donner des actions
et de jouer à ce jeu.
D'accord.
Je vais le faire maintenant.
M. Luo m'a interpellé directement,
Il a donc dû rassembler des preuves.
Nous devons accélérer les choses.
Si cela est révélé,
Tous nos efforts seront vains.
Ne t'inquiète pas.
Lorsqu'il résout un mystère,
il découvrira
Il y a encore d'autres mystères.
Qin Yufei vous aidera.
Vous pouvez lui faire entièrement confiance.
Lui faire entièrement confiance ?
Elle et Ye Dong se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
Vous avez un moyen de pression sur elle ?
Vous le découvrirez.
Bai Cha,
venez ici.
Fais-moi
Pour.
Bien sûr.
De quoi avez-vous besoin?
Voici Wei,
un postdoctorant à l'Université Weisi,
excellent en caractère et en études
avec une silhouette magnifique
et une beauté époustouflante.
Je veux qu'elle se marie
Ye Dong.
Qu'en penses-tu?
Aide-moi
Sachez ici.
Pas besoin.
Elle est parfaite.
Qu'ils se marient maintenant.
Wei,
Je vous envie vraiment.
La fortune de la famille Ye est énorme
et Mme Ye
est douce et vertueuse.
C'est un excellent choix.
Quelle est votre relation avec M. Ye ?
Bien,
C'est compliqué.
Initialement,
Nous étions amants.
Plus tard,
Nous avons trompé nos conjoints.
Alors,
il est devenu veuf
et j'ai divorcé.
Maintenant nous sommes
Toujours emmêlés.
Il a de nombreuses amantes,
mais
Ne vous inquiétez pas.
Ça ne me dérange pas que tu sois avec lui.
Après tout,
La famille Ye est richissime.
Autant partager les richesses.
Mme Ye,
droite?
Nous défendons
des traditions strictes.
Dong
est bien élevé.
Tu débites des inepties
absurdité.
Absurdité?
Pourquoi
a-t-il
Me garder dans la maison de son ex-femme ?
Est-ce la tradition familiale ?
dont tu es fier ?
Lin Xia venait de mourir.
mais sa maison
c'est devenu le lieu de prédilection de sa maîtresse.
La dignité de la famille Ye
a été piétiné par Ye Dong
et couvert de boue.
Sortir!
Partez maintenant !
Ye Dong,
ta mère a ramené une femme à la maison
pour t'épouser.
Et elle m'a mis à la porte.
Alors dis-moi
si je devais partir
ou rester.
Ye Dong,
Faites partir cette femme !
Tout de suite!
Maman,
Cesse d'être en colère.
Parlez correctement.
Bien.
Si vous ne pouvez pas la contrôler,
Je le ferai pour toi.
Mme Ye,
Comment peux-tu me frapper ?
Ye Dong,
Vous avez entendu ça ?
Ta mère m'a frappé.
Espèce de misérable !
Encore?
Toi!
Ye Dong.
Est-ce que ta mère a
Un fétichisme pour frapper les autres ?
Vous me connaissez.
Je n'en peux plus.
Je m'en vais maintenant.
Je vais partir immédiatement.
Maman,
Vous êtes allé trop loin.
Tout de suite,
Présentez vos excuses à Bai Cha.
je
S'excuser auprès d'elle ?
Espèce de coquin !
Envie d'une fessée ?
Tu es contre moi,
prendre son parti.
Ye Dong,
étaient tes cicatrices
de ta mère ?
Ce que je déteste le plus
Vous êtes des fils à maman comme toi.
Je ne suis pas un fils à maman.
Vous me mettez tous la pression.
Je n'en peux plus.
Et cette vieille sorcière
Il me frappe et m'humilie toujours.
devant les autres.
Je deviens fou.
Espèce de misérable rusé !
Tu es doué pour semer la zizanie.
Écoutez bien.
Vous souhaitez épouser un membre de notre famille ?
Pas question !
Wei,
Tu seras la femme de mon fils.
S'il refuse,
Je vais le tuer à coups de poing.
Alors
Découvrons-le
qu'il vous obéisse
ou moi.
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???